Deus
tem compromisso com seu povo e com seus
filhos
o lugar de benção para você é o lugar de
desastre para aqueles que Deus não tem
compromisso com ele aprenda você faz e
Tá se dando bem porque Deus tem um
propósito para sua vida
o lugar de benção para nós Nesse Mesmo
Lugar é o lugar de destruição dos nossos
inimigos tem gente que pensa que vai te
vencer usando a mesma tática que você
usou ou a mesma estratégia que Deus te
revelou vai quebrar a cara vai se dar
mal e Jael passou até enxuto os egípcios
não
os egípcios conseguiram passar Deus foi
lá e disse assim tira as rodas dos
carros
vamos dificultar e agora passou todo
mundo
um 1999 mil aproximadamente 2 milhões
acabou pode fechar
não tem compromisso com quem fica para
trás Meu compromisso é com esse povo é
Profético para você meu irmão
Aposta que Deus vai abrir é para você
não é para o inimigo passar não é para
você passar e se ele tentar Deus vai
derrubar anota aí o que eu tô te falando
meu irmão em nome do Senhor Jesus
[Música]